BG
얼마나 걸렸는지는 모르겠지만, 유옌은 강렬한 빛에 약간 눈이 부신 채 힘겹게 겨울 눈을 떴다.
LightRed
예 유옌: “우우우우...”
BG
유옌의 몸에는 검은 스타킹과 검은 비단 장갑, 빨간 하이힐만 남았을 뿐, 옷은 이미 벗겨진 지 오래였다.
BG
그녀의 손은 등 뒤로 꽂혀 있었고 팔은 등에 단단히 눌려 있었다.
BG
그녀의 목에는 단단한 밧줄이 묶여 있었습니다.
BG
밧줄이 살을 단단히 잡아당겨 팔이 움푹 패일 정도로 목을 조입니다.
BG
아래로 한 쌍의 납작한 가슴도 밧줄에서 튀어나와 튀어나와 있고 분홍색 젖꼭지가 밧줄에서 약간 튀어나와 있습니다.
BG
스타킹을 신은 다리도 큰 다리와 작은 다리가 서로 단단히 밀착되어 있습니다.
BG
밧줄은 하이힐의 뿌리에서 시작하여 하나의 단단한 선으로 단단히 묶여있었습니다.
BG
종아리, 무릎, 허벅지에는 로프가 촘촘히 묶여 있고, 가느다란 스타킹 다리에는 로프가 단단히 묶여 있습니다.
BG
순백의 허벅지가 남성에 의해 벌려지고 억제되고 있으며, 남성이 들어오기를 기다렸다는 듯이 엉덩이가 음란하게 꿈틀거리며 벌어지고 있습니다.
MAN
남자: “하하하, 남자애도 귀여워 ......”
BG
남자의 큰 손은 단단히 묶여 살짝 떨고있는 유얀의 허벅지를 앞뒤로 쓰다듬지 않을 수 없습니다.
BG
고기 막대기를 높이 들어 올려 남자의 다른 손으로 잡고 계속 쥐고 가지고 놀았다.
LightRed
예위옌: “흠 ...... 아?!!!”
BG
예유얀은 계속 통곡하며 몸을 떨며 숨을 헐떡였고, 말의 눈에서 음란한 액체가 계속 새어나왔다.