BG
どれくらい時間がかかったかわからないが、ユヤンは厳しい光に少し眩しそうに、冬枯れの目を苦労して開けた。
LightRed
イェ・ユイヤン："うーーーん...」
BG
ただ、ゆーやんの体に着せられていた服はとっくに裸にされ、黒いストッキングと黒い絹の手袋、赤いハイヒールだけが残されていた。
BG
彼女の両手は背中の後ろで留められ、両腕は背中に強く押し付けられていた。
BG
首にはロープが巻かれている。
BG
ロープが肉にきつく食い込み、腕がへこむほど絞めつけられている。
BG
下向きの平らな乳房もロープから膨らんで突き出し、ピンク色の乳首がロープからわずかに突き出ている。
BG
ストッキングを履いた脚も、大脚と小脚を合わせてきつく押し付けられている。
BG
ヒールの高い靴の根元からロープがきつく一本に束ねられている。
BG
ふくらはぎ、膝、太ももはびっしりとロープで縛られ、ほっそりとしたストッキングの脚は、ロープできつく絞られ、くぼんでいる。
BG
雪のように白い太ももは男に広げられ押さえつけられ、尻の穴は男が入ってくるのを待っているかのように、もぞもぞと淫らに開いている。
MAN
男："ハハハ、男の子だってかわいいもんだ......」
BG
男の大きな手が、きつく縛られ、微かに震えるゆうやんの太ももを前後に撫でずにはいられない。
BG
高い位置で興奮した肉棒は、男のもう片方の手に握られ、しごかれ、弄ばれ続けた。
LightRed
曄玉艶："んっ..............................あっ！！！」
BG
イエユヤンは哭き、震え、喘ぎ続けさせられ、馬の目からは淫らな液体が微量に染み出し続けた。